# 31번 - 금광

- 출처: 이것이 취업을 위한 코딩 테스트다 with 파이썬
- 난이도: ●◐○
- 풀이 시간: 30분
- 시간 제한: 1초
- 메모리 제한: 128MB
- 알고리즘: 다이나믹프로그래밍
- 기출: Flipkart 인터뷰

## 문제 설명
n × m 크기의 금광이 있습니다. 금광은 1 × 1 크기의 칸으로 나누어져 있으며, 각 칸은 특정한 크기의 금이 들어 있습니다. 채굴자는 첫 번째 열부터 출발하여 금을 캐기 시작합니다. 맨 처음에는 첫 번째 열의 어느 행에서든 출발할 수 있습니다. 이후에 m번에 걸쳐서 매번 오른쪽 위, 오른쪽, 오른쪽 아래 3가지 중 하나의 위치로 이동해야 합니다. 결과적으로 채굴자가 얻을 수 있는 금의 최대 크기를 출력하는 프로그램을 작성하세요.

만약 다음과 같이 3 × 4 크기의 금광이 존재한다고 가정합시다.

가장 왼쪽 위의 위치를 (1, 1), 가장 오른쪽 아래의 위치를 (n, m)이라고 할 때, 위 예시에서는 (2, 1) → (3, 2) → (3, 3) → (3, 4)의 위치로 이동하면 총 19만큼의 금을 채굴할 수 있으며, 이때의 값이 최댓값입니다.

## 제약조건
- 첫째 줄에 테스트 케이스 T가 입력됩니다. (1 ≤ T ≤ 1000)
- 매 테스트 케이스 첫째 줄에 n과 m이 공백으로 구분되어 입력됩니다. (1 ≤ n, m ≤ 20) 둘째
  줄에 n × m개의 위치에 매장된 금의 개수가 공백으로 구분되어 입력됩니다. (1 ≤ 각 위치에
  매장된 금의 개수 ≤ 100)
- 출력 조건: 테스트 케이스마다 채굴자가 얻을 수 있는 금의 최대 크기를 출력합니다. 각 테스트
  케이스는 줄 바꿈을 이용해 구분합니다.

## 예제

```
입력 예시
2
3 4
1 3 3 2 2 1 4 1 0 6 4 7
4 4
1 3 1 5 2 2 4 1 5 0 2 3 0 6 1 2

출력 예시
19
16
```

## 문제 요약
n×m 크기의 금광에서 첫 번째 열의 임의의 행에서 출발해 매번 오른쪽 위/오른쪽/오른쪽 아래 중
하나로 이동하며 채굴할 수 있는 금의 최대 크기를 구하는 문제입니다.

## 접근
